WEB-DL / WEBRip / WEB
אורך: 1:27:37        24 :FPS
נערך ותוקן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
רויאל וודס, מישיגן -
- לפני 22 שנה
התעוררתי כמו בכל בוקר"
יום חדש, אותו אור שמש זורח
רקדתי לקצב התופים
תקוות גבוהות
הגביהו את רגליי מהאדמה
הלב עצר, לא ראיתי אותך באה
הרגשתי כאילו אתה
עוצר את נשימתי
ידעתי שזאת התחלה של משהו
ואני חושבת שאני יודעת
שהרגשת אותו דבר
הזמן קפא, עיניים נפקחו
העולם שלי הסתובב בתנועה
במרחק צעד בלבד
תפנית גורלית אחת
אף פעם אי אפשר לדעת
איך אינטראקציה אחת פשוטה
יכולה להוביל אותך לדרך
בה הכול תמיד יכול לקרות
,התמונה שבראשנו משתנה עם הזמן
גדולה יותר ממה שדמיינו
לא היינו משנים בה דבר עכשיו
החיים טובים יותר ברעש
אי אפשר לעצור עכשיו
זה מרגיש כמו בית
לא משנה איפה אנחנו יחד
הלוואי שתמיד היינו יודעים
שקהל גדול יותר הוא תמיד טוב יותר
לא היינו משנים דבר עכשיו
החיים טובים יותר ברעש
בית הרעש
!בבית הרעש
"בית הרעש
!סרט
אוקיי, לילי, לא הערתי אותך
.בשש בבוקר רק כדי לשחק
זה הזמן לעוד שיעור
."של "שורדים במשפחה גדולה
!קקוש
,שיעור מספר 374
.ארוחת בוקר של בוריטוס ביום שבת
!בוריטוס
עכשיו, כשיש לך שיניים, את תרצי
.בוריטו מפורסם של אבא רק לעצמך
!לילי
.בדיוק כמו אחיותייך-
!אחיות
מה שאומר
.שזאת את נגדן בשולחן
...או-או
,אל תדאגי-
.כי אחיך הגדול הוא איש עם תוכנית
.רישום פטנט
והתוכנית היום היא להגיע לבוריטוס
.לפני שהאחיות שלנו יקומו
.אני מריח אותם עכשיו
!אוקיי, לילי, זמן לפעול
.קקוש
אז כל מה שאת צריכה לעשות
,זה לצפות וללמוד
.רעש
ניסיון יפה, לינקולן, אבל אתה
.לא היחיד שזכר את הבוריטוס
!יש! בוריטוס
!לינקולן
חשוב שתמיד תהיה לך
.תוכנית גיבוי
!תוכנית גיבוי
!בוריטוס חמים"
"!עשו ריקוד קטן והזיזו את הרגליים
.בוקר טוב, לינקולן. שלום, לילי
.בוויטוטו
."נכון, מתוקה, "בוויטוטוס
איפה אחיות שלכם? חשבתי
?ששמעתי אותן יורדות. -באמת
!בוריטוס
.מצטער, לילי
.נגמרה הצפייה והלמידה
.תוכנית גיבוי
!התלמידה הפכה למורה
לולה, צריך ללכת
.כדי להגיע לרסיטל בזמן
.לי יש יריד מדע
."יש לי קרב מוות ב"קברנים הצעירים-
!אני אשת צוות במסלול המרוצים
!פלייאוף בכדורגל-
!פסטיבל בדיחות
!תחרות גיטרות-
?לכולכן יש פעילויות היום
.לי לא-
.לי יש רק תצוגת אופנה
!זאת פעילות, מתוקה-
!אנחנו לא מוכנים לזה
?אוי, לעזאזל, אסון! מה נעשה
!לא להיכנס לפאניקה
.תירגעו, כולם, אני מטפל בזה
:עוד שיעור, לילי
חשוב יותר לעזור למשפחתך
.מאשר להיות חכם מהם
!קדימה, משפחת רעש
.מחבטי גולף
.תודה-
.סרט מדידה
.גיטרה
!תודה, אחי-
.כדורגל
!כן-
!עוף גומי
!תודה-
.רעלה שחורה
.תודה-
.שרביט בוער
.סט מפתחי ברגים
.תודה-
...דיכרומט אמונ
.אמוניום. תודה, אח זכר-
?טוב, יש לנו הכול
.כן, אפשר לצאת-
!אמא, אבא, שכחתם משהו
.סליחה, מתוקה
?אוקיי, לאן קודם
!מסלול המרוצים
!מגרש הכדורגל-
.אבא, לורי ראשונה. פנה ימינה
!יפה, לורי
!חבטה מעולה-
?מישהו יכול להחזיק את זה רגע
.אני אקח את זה
.עכשיו לני
.פנה שמאלה, יש קיצור דרך
!מדהימה
!חייב לזוז
?מי עכשיו
!זה זמן לונה-
!קדימה, לונה
!כן, לונה
.תודה, אחי
!קדימה
למה התרנגולת חצתה את מגרש
!המשחקים? כדי להגיע למגלשה השנייה
!היי, לינקולן
.אני אקח את זה
...היא בועטת
!היא מבקיעה
.לינקולן, תפוס
.תפסתי! לעזאזל
- קברנים צעירים -
.לינקולן
.את הבאה בתור, לולה
!בלי ידיים
.קדימה, צריך להגיע למרוץ של לאנה-
.לינקולן יחזיק את זה
.ליסה, עכשיו את
!ליסה
- מקום ראשון -
!משפחת רעש! רועשים וגאים"
"!משפחת רעש
.עשינו את זה. תודה, לינקולן
אתה יודע להפעיל את משפחת רעש
.בצורה חלקה
!משפחת רעש! רועשים וגאים"
"!משפחת רעש
!כן, רועשים מדי
בואי נצלם את הילדים
.לקיר התהילה
!רעיון מעולה! כולן, להחזיק גביעים
.צלמו את הצד הטוב שלי
.אצלי כולם טובים-
!כן
...לא בטוח שאופיע, אבל-
.צלמו את הצד המצחיק שלי
!זהירות-
.אוקיי, כולן להידחס
!אחיות
!היי, חבר'ה, חכו לי
!תראי, אלה האחיות רעש
.אף אחד לא מניף שרביט כמוה-
היא חנטה את דודי, ג'ק! -הלוואי
!שמשפחתי הייתה מוכשרת כמוהן
!מספיק עם הרעש! אני בחוץ
היי, צריך לשלם על נסיעה
!בכלי הזה
!רגע! היי
.היי, חבר'ה, אני רוצה להיות בתמונה
.אתם בטח מאוד גאים בבנות שלכם
!אתה בהחלט צודק-
.הן מיוחדות מאוד
.אין גביע, אין תמונה
!מפסידן
!אני אופיע בעיתון
!הגברת רוצה לראיין אותנו בטלוויזיה-
!"המון "לייקים
!גם לי-
?נכון שזה מגניב
!כן-
בואו נחזור הביתה
!ונציג את הגביעים. -כן
.הלוואי שהיו חושבים שאני מיוחד
אומרים שזה לא משנה"
איך אתה נראה או איפה היית
אז למה אני צריך אלף לייקים
?כדי להרגיש שאני משתלב
בטח היה לי קל
אם הייתי הילד היחיד
אבל כשאתה חי
עם עשר כוכבות-על
אתה כמעט תמיד מפסיד
הלוואי שיכולתי להיות
מישהו יוצא דופן
אבל אני רק אני
וזה רגיל מדי
האם אי פעם יהיה מקום
?תחת אור הזרקורים רק בשבילי
האם העולם סוף סוף יראה
?שאני מיוחד כמו משפחתי
האם יגיע זמן
?שבו באמת אזרח
האם תמיד אהיה
?רק אני הפשוט הרגיל
- האחיות רעש -
?אני הפשוט והרגיל
האם תמיד אהיה
אני הפשוט, השגרתי, המשעמם
"?חסר הייחוד, הרגיל
רגיל? אתה מדבר שטויות! -אתה אומר
.את זה כי אתה החבר הכי טוב שלי
תגיד דבר אחד
.שהופך אותי למיוחד
הנה שלושה: קראת כל קומיקס
,של אייס סאבי פעמיים
.אתה הקוסם הצעיר ה-5 בטיבו ברויאל וודס
?והעבודה שכתבת בהיסטוריה
זה היה כאילו נכחתי
!בהכרזת העצמאות
!ואתה יודע לשיר! ארבעה דברים
.כל אחד יכול לעשות את זה-
,תודה בזה, קלייד
.תמיד אהיה תקוע בצל של אחיותיי
.אני יודע בדיוק מה יעודד אותך
!פחזניות השמנת שלי
,או כמו שאני אוהב לקרוא להן
.פחזניות הצמרת
?מה קרה
?יותר מדי קינמון? לא מספיק קינמון-
האמת היא
...שאין קינמון במתכון, אבל
!לא, קלייד, זה מעולה
...זה פשוט שאתה, האחיות שלי
.כולם טובים במשהו, חוץ ממני
.יופי, קלייד, החמרת את המצב
.טוב, אני לא ממש טוב באפייה
?אז איך אתה מסביר את זה
- מקום ראשון באפייה -
יש לי מזל. האפייה עוברת
?במשפחה שלי. -מה הכוונה
זוכר שנסעתי לצרפת
?עם סבתא שלי, גייל
,שם פגשתי את סבתא-רבא שלי, מיי
.שיש לה מאפייה בפאריס
,היא סיפרה לי על אמא שלה, קולט
...שניהלה חנות קרפים בקאלה
,ועל סבתא של סבתא שלה, הלין
.שאפתה עבור משפחת המלוכה הצרפתית
כשחזרנו, סבתא הראתה לי את
.ספרי הבישול, והכנתי פחזניות שמנת
היא אמרה שיש לי אפייה בגנים, כמו
.לסבתא מיי, סבתא קולט וסבתא הלין
?מצטער, זה היה מבלבל
!זה הרבה סבתות. -לא
!נתת לי עכשיו רעיון אדיר
!אתה החבר הכי טוב הכי טוב שיש
- הבצק הטוב ביותר -
.היי, ילדים, כבר מאוחר
.עוד מעט הולכים לישון
האחרונה תצטרך
...להוריד את הזבל
.עד סוף החודש
.זמן נהדר לפנות את המקום
!אני ראשונה במראה
!לא יקרה, אחות-
!לא תנפנפי אותי
!מהר, בואו נברח
.אני מנסה לצחצח כאן שיניים
.כמו כולנו, מתוקה
!אני מברישה שיער, ואיבדתי ספירה
!אני מורט שערות אף, וגם אני איבדתי ספירה-
!אמא! אבא
!לינקולן יוציא את הזבל למשך חודש-
.לא אכפת לי
?מאיזה אזור בעולם הגענו
?מי ירק עליי משחת שיניים
.המשפחה של קלייד מצרפת-
.המשפחה שלי מכאן, מרויאל וודס
?אני לא בטוח מאיפה משפחתי במקור. למה-
כי אם נדע, נוכל לצאת לחופשה
.ולפגוש את קרובינו
!חופשה
!מלון חמישה כוכבים-
צריך רק לברר
.מאיפה הגיעה המשפחה של אבא
.אוקיי, לאט-לאט, כולם
.זה לא יכול להזיק אם נברר-
.אני צריכה רק דגימת דנ"א, אבא
!בלי מחטים! אני שונא מחטים-
!נו, באמת
.אבא, מחטים זה לחובבנים
!הייתי צריך... לבחור... במחטים
אני שמחה שאני יודעת
.מאיפה אני
!בבקשה, לא
לא יכולת לבקש ממנו
?שיירק בכוס
.יש לזה מילה מדעית. משעמם
.אבא
!לא עוד דגדוגים-
.די
?זה נגמר-
אכן. הבדיקה שלי קבעה שמוצאנו
...הוא ממדינה שהרומאים קראו לה
.קלדוניה
."פשוט תני לנו את השם הרגיל, "ליס
.השם הרגיל, סקוטלנד-
?סקוטלנד
?יש לנו משפחה בסקוטלנד-
!מגניב
.ממש אקזוטי-
!ממש בינלאומי
?ממש יקר! 13 מאיתנו שייסעו עד שם
,אני יודע-
אבל אנחנו תמיד מוצאים דרך לצאת
.לחופשה, והילדים תמיד נהנים מאוד
!בבקשה
!בבקשה-
.הוכיחו את אהבתכם אלינו
!סקוטלנד, הנה אנחנו באים
!יש
.בואו נבדוק את צנצנת החופשות
!בדיוק בשביל זה חסכנו
?לאן נעלמו כל המטבעות
מה? החיוך הכובש הזה
.לא מלבין את עצמו, אתם יודעים
.בלי דולרים, בבית נשארים
,אמא, אבא, אפשר לעשות את זה
...סמכו עליי. פשוט צריך להיות
.קצת הרפתקנים
ארזתי את כל הדברים שלי"
עכשיו לא מביטים לאחור
אשאיר הכול מאחוריי
,אולי לא יהיה לנו מחר
אבל יש לנו את היום
,אין לנו זמן לבזבז
כי זה עכשיו או לעולם לא
!עכשיו
זה עכשיו
זה עכשיו, עכשיו
זה עכשיו או לעולם לא
!עכשיו
זה עכשיו
זה עכשיו או לעולם לא
- בריטניה -
אני רוצה לראות את העולם
רוצה לעשות משהו חדש
?ומי יודע מה נמצא
זה עכשיו או לעולם לא
!עכשיו
זה עכשיו, עכשיו
זה עכשיו
זה עכשיו או לעולם לא
!עכשיו
זה עכשיו, עכשיו
זה עכשיו
"זה עכשיו או לעולם לא
,משפחת רעש
.ברוכים הבאים לסקוטלנד
."עשית את זה, "פסיכולן
!יפה, אחי-
!לינקולן, אתה הגבר
!אדיר לגמרי-
.זה מעולה, לינקולן
!סקוטלנד-
!זה כמו משהו שיצא מתוך אגדה
!אני מת לפגוש את המשפחה שלנו
!מדהים-
.אין כאן קניון, אבל זה עדיין יפה לגמרי
.זה כל כך נהדר, שאפילו השמש לא מפריעה לי-
!זמן לצאת לטיול
?כבר מבטא, אבא? באמת
.לפחות הוא לא לובש חצאית-
!אה, כן? תראו
!העיניים שלי-
.ברכיים יפות, אבא
!בובי לא יאמין שאני כאן
- מותק -
"...בייבי בו"
!מותק, אני כל כך מתגעגע אלייך
!בייבי בו-
קיבלת את הסמסים שלי? שלחתי אחד
?כל שעה, כמו שביקשת. איך החופשה
!מדהים כאן
.מה? איבדתי אותך לשנייה
רק אמרתי כמה אני אוהבת
!את סקוטלנד. -מותק
.אתה מתנתק
.אני לא שומעת אותך
!אני לא שומע
...אני אוהבת את סקו-
?מותק
.מתנתק... אתה-
?רגע, מה
.מתנתק... אתה
!טלפון מטופש
?לורי נפרדה ממך עכשיו
.היא אמרה שהיא מאוהבת במישהו אחר
!אל תעמוד שם ככה-
אל תיתן למישהו אחר להיות
!הבייבי בו שלה! -ממש לא
!יש רק בייבי בו אחד, וזה אני
!נראה שאני נוסע לסקוטלנד
?רגע, מה חשבתי לעצמי
אי אפשר לרכוב על אופניים
...לסקוטלנד
.בלי קסדה
אז מה דעתכם
?שנפגוש כמה בני משפחת רעש
!כן
בואו נשאל את הדייג הזה
!איפה הם. -כן
סליחה? נסענו חצי עולם
.כדי לפגוש את קרובי משפחתנו
.אנחנו משפחת רעש
?אתה יודע איפה... -רעש
!משפחת רעש
?נראה לכם שהוא יחזור
,אל תדאגו-
.בטח יש כאן בני משפחת רעש
!בואו אחריי. -קדימה
!כן
!מגניב
?...מה, למען השה
.משונה, אך לא הגיוני
.כמו הדלת ההיא שם
.יום מקסים, יקירי
.זהירות, גברת טרנברי
.תודה, אנגוס-
.מתישהו מישהו יעזור לנו לתקן
!את העיירה הזו. -אפשר רק לקוות
.נראה שמישהו נכשל בשיעור מבוא לדלתות
.השלטים בטח יגידו לנו איפה לחפש-
- בנק - לוך - יער -
או שלא. -מישהו נכשל
.גם בשיעור מבוא לשלטים-
?איך אני יוצאת מפה
!תראו את זה
.השעה תשע, והכול בסדר
.את זה אף פעם לא ראיתי
!יש להם חנות דגים וחנות צ'יפס-
.הדגים על הצ'יפס
!לא, ההיפך-
.אף אחד לא אוהב דג קר
.אתה דג קר-
?את התחתנת איתי, נכון
.זאת עיירה משוגעת
!איזה טירוף
?מי מנהל את המופע הזה-
!יום טוב, סקוט
!היי, סקוט! היי, סקוט
?"למה את קוראת לכולם "סקוט
!אנחנו בסקוט-לנד! דא-
...מה קורה, סקוט? אתה בטח
.סקוט
?כן, איך ידעת
?לני
.ביי, סקוט מסקוטלנד
!זה היה סקוט
!היי, אנגוס, לא תאמין מי כאן
!תראה
!וואו, בשם חמת החלילים שלי
.היי
.שלום-
.כולם מאוד ידידותיים
,סליחה
?אתם באמת משפחת רעש
!כן, בהחלט
!אז ברוכים הבאים ללוך רעש
לוך רעש -
- שרברבות
?לוך רעש
.בדיוק, בחור-
העיירה הזאת נוסדה
!על ידי אבותיכם הקדומים
לפני כ-400 שנה"
הכפר שלנו זכה לתהילה
,בזכות משפחה שייסדה הכול
אתם יודעים מה השם שלה
אבל איבדנו את מנהיגינו ואת דרכנו
לא שבנו לעצמנו
,שם המשפחה היה רעש
!וכעת באתם שוב הביתה
,העיירה נקראת על שמכם
כן, היא נקראת על שמכם
קשה להאמין, אבל נשבעים לכם
...העיירה נקראת על שמכם
- אתם יוצאים מלוך רעש -
ו-400 שנה חיכינו
עם תקווה חזקה כאבן
השתוקקנו שמשפחת רעש
תחזור שוב הביתה
בטירה המהוללת הזאת שעל הגבעה
חיכינו לכם
,בני משפחת רעש שלי
!סוף סוף חזרתם
!קדימה
,העיירה נקראת על שמכם
כן, היא נקראת על שמכם
קשה להאמין, אבל נשבעים לכם
...העיירה נקראת על שמכם
"העיירה נקראת על שמכם
.על שמכם" זה שם מוזר לעיירה"
?סליחה, אבל מי אתה
,סליחה! אני אנגוס
.החצרן כאן בטירת רעש
ואני מקבל אתכם בברכה
!לבית אבותיכם הקדומים
!מדהים
!איזה פאר
!זה כבר יותר טוב
!וואו-
.אני לא מאמין שמשפחת רעש גרה כאן
!הבית שלנו יכול להיכנס כאן מאה פעמים-
!בחיי
...האם עיניי משטות בי? אתם
!משפחת רעש
.כן, שמעתי את השיר, אנגוס
.כולם בסקוטלנד שמעו את השיר
!חלומותינו התגשמו, מוראג
!משפחת רעש חזרה אחרי 400 שנה
!בחיי
!תוריד אותי
,סליחה. משפחת רעש, זוהי מוראג
.האחראית על הטיפול בבית
?אה! אז תוכלי לטפל במזוודה שלי
.לולה! סליחה
אני לא מאמין
!שמשפחת רעש חזרה למקומה
.טוב, לשבוע
?שבוע? לא לתמיד
.הבה לא נחטט, אנגוס
המשפחה הגיעה לכאן
.רק לחופשה
.אני מקווה שתיהנו מביקורכם
.תמצאו מגורים נפלאים בכפר
!הם יכולים ללון כאן
!זאת הטירה המשפחתית שלהם
?באמת
!כן
.איזה רעיון נהדר
.מעולם לא התלהבתי ככה
?אפשר לקרוא לך דודה מוראג-
!היי, לא לגעת בענתיקות
.אוי לי
.זה כבר היה ככה-
.זה עליי
מר אנגוס, מה תוכל לספר לנו
?על אבותינו הקדומים
הארץ הזו מעולם לא ראתה
!שבט גדול יותר
!לא יכול להיות
?אני חווה ראייה כפולה
!אלה אנחנו מפעם
?מתי הצטלמנו ככה
!עשר בנות ובן אחד
!אשכרה כמונו
.זה מדהים
!כן-
...כן, תראו מה זה
.רק שבוע. רק לשבוע
?תרצו לראות את שאר הטירה
!כן-
?האחרון שמגיע לחדר
.הוא ביצה סקוטית! הבנתם? -לא
!בלי לגעת
בלתי אפשרי
.למצוא עזרה טובה בימינו
!לא להשתולל
!היי, את! לא לגעת בשטיחי הקיר
,אז תן לי לנחש
?כל האחיות היו מיוחדות, נכון
.בהחלט! כולן היו יוצאות דופן
הלוך שלנו מעולם לא ראה
.דבר כמו נערות משפחת רעש
.כמובן
...אבל היה גם
!"פסיכולן"
!לינקולן-
!בוא הנה
!מהר-
.מצטער, אנגוס, אני חייב ללכת
!מה העניין? -אתה חייב לראות את זה
!וואו, תראי את זה
!לכל אחת מאיתנו יש חדר משלה
!לינקולן, בוא תראה-
!אני יכולה לנגן בשקט
!מגניב
.אני יכולה לנוח בשקט
.מפחיד
לא עוד מסיבות תה
.שהגיהוקים של לאנה יהרסו
?רוצה להתערב
!בחדר שלי יש ג'קוזי
.כן, שמתי לב
!מצאתי את המקום השמח שלי
!בום
!בשלי יש מסלול דוגמנות
!מסוגנן
שלי מספיק גדול כדי להיות מועדון
!סטנדאפ! -לכל אחת שירותים משלה
?מה
!אני אשתין מאה פעמים ביום
.הנה אתה, בחור
לפני שחטפו אותך, ניסיתי לספר לך
שהמיוחד ביותר מבין כל אבותיך הקדומים
.היה הדוכס
?הדוכס
!כן
!ותראה מה זה, אתה תלון בחדרו
?רגע, הילד בציור היה הדוכס
.כן
רק רגע, הילד בציור
?עם השיער הלבן היה הדוכס
.כן
,הילד בציור עם השיער הלבן
,שהיו לו עשר אחיות, בדיוק כמוני
?היה הדוכס
האחד והיחיד! הוא היה
!בן משפחת רעש המיוחד ביותר
!כן
.אנשים בכל מקום הכירו את שמו
!מעשיו היו אציליים, ליבו היה איתן
!וואו
!וואו-
."חדר מגניב, "פסיכולן
!הילד היה הדוכס
.מה שעושה לך את זה, אחי
?אנגוס, מה הקטע עם הדרקונים
,אה, אז שמת לב! אם את אוהבת דרקונים
.יש משהו שאת צריכה לראות. בואי איתי
הסיבה שהדרקונים מהוללים כאן
.היא שהם חלק מההיסטוריה שלנו
!ידעתי! דרקונים הם אמיתיים
.נשמע לי כמו שטויות
הם אמיתיים
.כמו הטארטן בחצאית שלי
למעשה, לאבותיכן הקדומים
.הייתה דרקונה משלהם
.וכשהמשפחה עזבה, כך גם היא
!וואו, מערת דרקון
.תמשיכי לחלום
,אם את זקוקה להוכחה
שימי לב מה הדרקונה של
!אבותיכן הקדומים השאירה פה
!אמרתי לך
!זה מטורף
מיס לין, תוכלי לקחת
?את מיס לילי לרגע
בדיוק כפי שקיווינו
,שיום אחד תשוב משפחת רעש
.קיווינו גם שהדרקונה תחזור
היא בקעה! -כלומר, יש כאן
?דרקון שמסתובב חופשי
.בלי תנועות פתאומיות
,לאט-לאט
!הישארו רגועות
!אנגוס
!נוסו על נפשותיכן
!גורת דרקון
!איזו חמודה-
!תראי את הפרצוף הקטן הזה
.צריך לתת לקטנה הזאת שם
.לילה
.קוראים לה לילה
!אני כל כך אוהבת אותה-
.היא ממש חמודה
,לא סבירה מבחינה ביולוגית
!אבל מתוקה
?אפשר לשמור אותה
אוקיי, אבל אני
.לא מחליפה לה חיתולים
!יש
.תודה, אמא-
!אחי, תבחר סולם
?מה אתה עושה, חמוד
.מדכס
ממש מולנו? -אתה יודע
...שיש לנו שירותים משלנו עכשיו
.צעיף נייר טואלט יפה
?ברצינות? מכנסיים בזמן הזה בשנה-
אני חושבת שלינקולן
?נכנס לשיגעון, הבנתן
!?מה זה
.לפחות מישהי כאן מזהה מלוכה
,אולי כדאי שתצטרפו
כי בן משפחת רעש הזה
!עומד לשלוט
.ארוחת הערב מוגשת
.אני בסדר-
.בישלתי כל מה שהיה בטירה
,נגמר לי השום
!אז השתמשתי בשוט
!מצחיק, אבא
!תרנגול ההודו שלי
.תשמרי לי קצת-
!בוריטוס
!הכול בגללך
.זה היה לי לעונג
!איזה יום
!משפחת רעש חזרה, וגם דרקונה
!בוריטוטוס
.אני ממש שמחה שעשינו את זה
.כן, כבוד הליידי
.איזה שבט שמח יש לנו
.תודה, אנגוס
.בוריטוס
אז.. מה צריך לעשות
?כדי להפוך לדוכס כאן
?מה אמרת
,חשבתי על זה
,והדוכס ואני דומים
,לשנינו יש עשר אחיות
...שיער לבן, קוקו, אנחנו באותו גובה
!דרקונה
!אלוהים, היא גדלה מהר
!ילדה גדולה
,אז כמו שאני רואה את זה
!א' ועוד ב' שווה אני הדוכס החדש
,מה אתם חושבים? -לינקולן
.חוששני שזה לא כל כך פשוט, בחור
.יפה אמרת
.כדאי שתקשיב לאנגוס
אדם יכול להפוך להיות הדוכס רק אם
.הוא משפר את חייהם של אנשי הכפר
.אני מבין
.אעזור לעיירה, ואהפוך לדוכס
,קלי קלות! כעת, אם תסלחו לי
,יש לי עבודה לעשות
כי מחר אני כבר
!אדכס את העיירה הזאת! כן
!טיפש שכמותך
,מקשקש לילד הזה, בעל ראש הנוצה
!על להפוך להיות דוכס
האנשים ישמחו
.אם יהיה דוכס חדש
האנשים ישמחו"
".אם יהיה דוכס חדש
האיכרים האלה
.ממש לא מעניינים אותי
,הם לא איכרים, מוראג
!הם השכנים שלנו, חברים
!מספיק עם ההבלים שלך
,מכיוון שהחלטת לדבר
.אני תקועה עם החוליגנים האלה
,נדחסת במסדרונות הצפופים
...מתחמקת מבנות כמו
?כדורי פינג פונג
!כדי להגיע לשירותים בזמן-
.זה קליט למדי
!אל תתחצף אליי
אבותיי הקדומים
טיפלו בטירה הזאת בשקט ובשלווה
...מאז שהם הבריחו את
כלומר, מאז ש... אתה יודע, בני משפחת
.רעש הראשונים הפליגו מכאן לנצח
מגיע לי יותר מאשר להיות מגורשת
.לצריפון הארור שלך
.זה רק לשבוע
ויהיה לך הרבה שקט כאן
.בטירה הקטנה שלי
?...שאערוך לך את הסיור הגד
.לילה טוב, מוראג
.רוחות הטירה, שמעו תחינתי
אני מזמנת מישהי
.ממשפחת רעש, משפחתי
,ברוחות מיסטיות
,לאורך ביצות סקוטיות
שלחו את הילדה
.שהילכה פעם על אלה הרצפות
?מה השעה
.כבר מאוחר-
.אני עדיין בג'ט לג
.מה העניין, לוס? אני זקוק לשינת דוכס-
,משפחתי מהעולם הזה
,פגשו את משפחתנו מעולם אחר
.לוסיל רעש
.אתם מוקסמים, אני בטוחה
!רוח רפאים-
!לכל הרוחות והרוחות
.היא כמו לוסי זוהרת בחושך
,לעונג הוא לי לפגוש אתכם
.ולהיות בבית אחרי 400 שנה
?דרקונים ורוחות רפאים
!במקום הזה יש הכול
!היא אשכרה מרחפת
.אני אוהבת את המראה השקוף-
.מותק
?מה-
.יצאנו לטיול כדי לפגוש קרובי משפחה
!כן, אבל לא רוחות רפאים מפחידות-
.שמעתי את זה
.בוקר טוב, מוראג
?התומך הספורטיבי שלך, אדוני-
.לא שלי
אגי הזקנה והטובה, ברוב חוכמתך
הברחת את הפורעים המלכותיים הללו
כדי לזכות בשקט ושלווה. כמה היה כואב לך
!לשמוע שמשפחת רעש החדשה חזרה
.תודה לאל שזה רק לשבוע
!אני ארכוב עליה
!תורי-
.מצאת את זה! תודה, מוראג
!אגי המסכנה
!תראי מה עשו לך החיות האלה
."תגידי "אה
.מצוין
?יש שם מישהו
...אני
.קקוש
.רק לשבוע
.יום טוב, בחור
!הבנת את זה נכון
!אני עומד להיות הדוכס החדש
כדאי שתגיד למוראג
.שתתחיל לצחצח את הכתר
.את זה בהחלט לא אעשה
פעם הרגשתי כמו אף אחד"
כי אחיות שלי
תמיד גונבות את אור הזרקורים
,אבל כעת אני יודע שאוכל להיות מישהו
...בן משפחת הרעש הכי מיוחד בארץ
- לינקולן לדוכסות -
אני אסובב כמה ראשים
אדאג שכולם ידעו את שמי
אכניס קצת רעש
למקום השקט הזה
ואף אחד לא יגנוב ממני
את אור הזרקורים
אני אהיה שיחת העיר
הקומיקס הזה הולך
צריך להכיר רק את אייס סאבי
קבלו ארוחת בוקר של בוריטוס
על חשבוני
בואו למופע שלי
כדי לקבל קצת קסם וזהב
...תוכלו להודות לי אחר כך, כי
!אני אהיה הדוכס
זה הזמן שלי, תורי להיות
הדוכס החדש בהיסטוריה
אני אראה למשפחתי
שאני מוכן לשלוט
!אני אהיה הדוכס
כשאתה עוזר לאחרים, אל תעשה זאת
רק כדי להיות באור הזרקורים
או כדי להיות שיחת העיר
זכור שכל מה שאתה עושה
קשור אליהם ולא אליך
...ככה חיים כמו בן משפחת רעש
- דוכס -
אם ברצונך לזכות בכתר
הפוך את העיירה הזאת למקום טוב יותר
הבט לתוך ליבם ועשה שינוי אמיתי
כי קסמים ותיקונים קצרי טווח
הם לא התשובה
עליך לעשות מעשים טובים
,אני שומע אותך בבירור
להתנהג ביושר אני אמור
זה הסוד שבזכותו אנצח
כי אם אעשה נכון את הדברים
אהיה באור הזרקורים
...תוכלו להודות לי אחר כך, כי
!הוא יהיה הדוכס
זה הזמן שלי, תורי להיות
הדוכס החדש בהיסטוריה
אני אראה למשפחתי
...שאני מוכן לשלוט
"!הוא יהיה הדוכס-
?אז שיפרתי את החיים כאן, או מה
?בסדר, אז איך עושים את זה רשמי
.יש לנו טקס הכתרה
"!הדוכס! הדוכס"
כמה נפלא, ללוך רעש
.יהיה דוכס חדש, לשבוע
?דוכס לשבוע
,למעשה, שישה ימים, 11 שעות
?‏23 דקות ו-4 שניות, אבל מי סופר
?פצחתי בריקודים בשביל תייר
.לא משנה
.כמה חבל
?לינקולן
.התעודד, בחור
.החלק הקשה כבר נגמר
.אנשינו רוצים שתהיה הדוכס
עכשיו עליך רק לשכנע את משפחתך
.לעבור לגור כאן
!קלי קלות
?איך אני נראה
?נהדר, אדוני. אבל למה חליפה
.זו החליפה הכחולה המשכנעת
.רישום פטנט
אני לובש אותה
.כשצריך לשכנע את משפחתי
.היא מעולם לא אכזבה אותי
?נכון, ליל
.איש, תוכנית
סקוטלנד, המקום בו שבט רעש
.עלה לראשונה לגדולה
משפחתנו הגיעה לחופשה כדי למצוא
!את אבינו הקדומים, ומצאנו הרבה יותר
,מצאנו את העיירה שלנו, הטירה שלנו
,ההיסטוריה שלנו, והכי חשוב
.מצאנו את עצמנו
!כל כך נכון
אבל בקרוב
...החופשה שלנו תסתיים
!לא
אלא אם ננצל הזדמנות של
!פעם בחיים, ונגשים את ייעודנו
?איך, אתם אולי שואלים
,בכך שנעבור לסקוטלנד
המקום בו משפחת רעש תוכל באמת
!לחיות ברעש! -רועשים וגאים
החלק האחרון
?...תמיד מרגש אותי. אז
!אני בפנים! סקוטלנד לנצח
.זה רק כי אתה רוצה להיות הדוכס
...מה? לא! זה לא קשור בכלל ל-
!לא
!נתפסת, אחי-
.לא
.בחיים לא, לינקולן-
,אוקיי, אולי זה קצת קשור
.אבל לעבור לכאן יהיה נהדר לכולנו
.חמוד, אנחנו בחופשה
.יש לנו חיים ברויאל וודס
.שלא לדבר על בתי ספר
.חברים-
!מעריצים
.אנחנו לא עוברים לסקוטלנד
.כן-
אמא צודקת, תשכחו מזה. כדאי שפשוט
,נהנה מהחופשה שלנו ונחזור הביתה
,לבית שלנו
.שבו יש חדר שירותים אחד
.אנחנו עוברים לסקוטלנד
- !הדוכס האהוב -
!קדימה, לינקולן
!זה אח שלי-
.המלוכה עוברת במשפחה
.תודה
במשך ארבע מאות
,לא היה דוכס בלוך שלנו
מאז שבני משפחת רעש הראשונים
.שברו לנו את הלב והפליגו מכאן לנצח
.אני לא מאמינה למשמע אוזניי
החל מהיום, הכפר שלנו
.כבר לא יהיה נטול דוכס
,לינקולן אלברט רעש
...מתוקף הכוח שניתן לי
!מקל דוכס מגניב
.זה המטה המלכותי, אדוני
,מתוקף הכוח שניתן לי
...אני מכריזה עליך
...כ
...כדוכס של
.דוכס של לוך רעש
!כן
צועק באולם הריק"
רק כדי לשמוע הד
מנסה למצוא שירותים בזמן
קלאס על מרצפות מלכותיות, המון מסדרונות
!זה בית מושלם עד שנותינו האחרונות
טירת רעש, טירת רעש
צעקו, מתחו, הפיצו, יש לנו עיירה משלנו
,כל המקום הנחוץ
מרגיש טוב לנשום סוף סוף
!טירת רעש
הכול תלוי בי עכשיו ממש
אור הזרקורים על לינקולן רעש
מתבלט מתוך הקהל
כדי לזרוח באמת
הכריזו עליי כאחד והיחיד
אור הזרקורים עליי
והפעם הכול שלי
טירת רעש, טירת רעש
המון מקום לעצמך בלי אף אחד שתקוע מולך
‏11 ילדים, מיליון חדרים
זה יצטרך להספיק
טירת רעש, טירת רעש
הבית היה מתוק אך צפוף
?למה שלזה נשוב
!טירת רעש
"!טירת רעש
?נכון שזה אדיר
,אנחנו, בני משפחת רעש, ושניכם
.מבלים בטירה בדיוק כמו פעם
אני שונאת
!את משפחת רעש
.איזה יום סוער
.הלוואי שהיינו יוצאות אליו-
,אבל ברצינות, בת דודה
.יש לנו נושא דחוף לדון בו
?קשר העצבות הנצחית שלנו
לא. את מה שעליי לומר
.אחרים אולי לא ירצו לשמוע
לוסי, מה שמוראג אמרה
.בטקס ההכתרה, לא נכון
.המשפחה שלי שבה ללוך רעש
באותו יום גורלי, הלבבות שלנו
.היו מלאים כמו מפרשינו
.השתוקקנו להיות שוב בבית
.התגעגעתי למעבדה
.ולארון הקבורה
.ולסקוט שלי. הוא מסקוטלנד
!אנחנו יודעים
!הבית באופק! אנחנו מגיעים
.תראו, זאת לולו שלנו
.היא באה ללוות אותנו הביתה
!לולו
!ילדה טובה שלנו-
!מה נכנס בה? היא מרחיקה אותנו
?איך נגיע הביתה
.לא נגיע-
.הדרקונה אוסרת על כך
?אבל למה
,לפי האמונה העתיקה
הדרקונה היא מגינת הלוך
,וחברת האמת של הדוכס
.עד שהדוכס כבר אינו ראוי בעיניה
!אוי לאמונה העתיקה-
.לא עשיתי דבר שיצדיק גורל שכזה
!לולו, אני מצווה שתיתני לנו לעבור
.אין טעם, אחי היקר. גורלנו הוכרע
.לא אתווכח עם זה
.אמא, סובבי את הספינה
.וכולכן, היפרדו לשלום מלוך רעש
?מה עכשיו
.אה... אתה חייב להחזיר את הכתר
.כמובן
זה כל כך עצוב. לרוב אני
.אוהבת עצוב, אבל זה יותר מדי
למה שמוראג תשקר
?ותגיד שמשפחתך לא חזרה
!המטפלת שלנו, אגי הזקנה
היא כתבה יומן
.שתיעד כל מה שקרה בטירה
.אולי התשובה טמונה בין עמודיו
...אני תוהה איפה הוא עשוי להיות
,אגי הזקנה, המרשעת
!המבריקה והנכלולית שלי
את היית הראשונה שפטרת את הלוך הזה
!ממשפחת לאוד המזוויעה
כל הכבוד, מטומטמת מפלצתית
.עם מוח בגודל אפונה
,את נפטרת מהדוכס שלך
!ואני איפטר משלי
- קלייד -
!היי, לינקולן
איך החופשה של החבר הכי טוב
?שחבר הכי טוב יכול לבקש
!לא תאמין, קלייד
,מסתבר שיש לי משפחת מלוכה
!ואני הדוכס החדש של לוך רעש
!פחזנית צמרת שבשמיים! זה אדיר-
בתור דוכס, אתה כבר לא צריך
.לדאוג אם אתה מיוחד
כן! לא עוד להיות תקוע
.בצל של אחיותיי
!כן
!הללו את הדוכס-
רגע, איך תהיה הדוכס של לוך רעש
?כשתחזור לרויאל וודס
?יש להם תוכנית חילופים או משהו
...לא בדיוק, ולכן
.עברנו לסקוטלנד
?קלייד
!לינקולן, איזה חדשות מגניבות
.באמת? איזו הקלה! אני כבר מת שתבוא לבקר
.גם אני! אשמח לבקר בסקוטלנד-
אני זז, אבל נדבר אחר כך ותספר לי
!על החיים החדשים המדהימים שלך
- ברוך הבא הביתה, לינקולן -
.צריך עוד קינמון
.איזה חבר
!האחיות! כן, זהו זה
הגיע הזמן להעמיד פנים"
ולגרום ללינקולן
לחשוב שאני חברה שלו
עוד אשפיל את הילד, תראו אותי
ואבריח את משפחת רעש רחוק ממני
לתמיד
!לא, לא, לא
!אני חייבת לעשות יותר
כדי שבני משפחת רעש נוספים
לא יגיעו לחוף הזה
כדי למנוע מהם לרדוף אחריי
אצטרך את סמכות הכתר
כדי שכולם יראו
הדוכסית צריכה להיות אני
זה מה שהתחלת
אני נשבעת לסיים
שלטון הרעש על הטירה הזאת
יסתיים
כי אם שלווה היא רצוני
!הדוכסית צריכה להיות אני
העיירה המטופשת הזאת
מעריצה את הילד הזה
,אבל אני אשבור את ליבם
משמח יהיה המחזה
ועם הדרקונה לצידי
אקח את הדוכס לסיבוב מלכותי
איזו תפנית מביכה
זה מה שהתחלת
אני נשבעת לסיים
שלטון הרעש על הטירה הזאת
יסתיים
כי אם שלווה היא רצוני
!הדוכסית צריכה להיות אני
זה כל כך לא בסדר
?להשתוקק לשקט
?עדיף שפשוט אניח למשפחתו
!לא
משפחת רעש תפליג
לצד השני של הים
ואז העיירה הזאת
תהיה שייכת לי לעולם
"!הדוכסית תהיה אני
.מוראג
!את... רוח רפאים
סיפרת לאנשים שמשפחתי
.הפליגה מכאן לנצח. זה לא נכון
.הייתי שם
אני... יודעת רק מה
.שקודמיי סיפרו לי
.אני רוצה לראות בעצמי
?איפה היומן של אגי הזקנה
?יומן-
.לא ידעתי שהיא כתבה יומן
.שמנו עלייך עין
!בראבו, מיס לונה. בראבו
!תודה, מוראג! תני בראש
.אכן
אפשר לשאול מדוע את
?מכמינה את כישרונך המוזיקלי
.הייתי עונה, אם הייתי מבינה מה זה אומר
הכפר לא שמע נגינה שכזו על חמת חלילים-
מאז תור הזהב
.של אבותייך הקדומים
לא היה לי מושג
!שהסבתות שלי אהבו רוק
.כן, הן הצטיינו בהרבה דברים
...מוזיקה, אופנה, ספורט, בדיחות
"הן אלה שהכניסו את ה"רעש
.ללוך רעש
כמה שאנשים ישמחו
.אם תור הזהב ישוב איתכן, נערות
!אני קונה מה שאת מוכרת
?סליחה
!אני בפנים, אחות
.אלך להגיד לשאר הנערות
,מכתב! תגידי תודה לליסה
.דבורת מתכת גדולה
!אני ממש נלהבת
!אחיותיי ואני נופיע בכפר
ואת נראית מהממת
.בשמלה החדשה הזאת
.אופסי
.מצחיק למדי
,לקסם המקסים הבא שלי
.אני צריך כתר אחד
!וואלה
.אוי ואבוי
,כתר מלכותי, רואה אני אותך-
,אבל הדוכס הזה רעב
!והוא יאכל בוריטו בשמחה
,סליחה, ליל
.לא נתתי לך מספיק זמן להחלפה
,לא, אדוני
!זה היה קסם מהנה ביותר
אדוני הדוכס, הגיע הזמן
,שתנצל את היום המלכותי
תלך לכפר ותשרת את אנשיך! -אני וליל
.נישאר כאן ונעבוד על הטריק שלנו
,אבל אדוני
האנשים חיכו 400 שנה
שהדוכס שלהם
.יהפוך את הלוך למקום משובח יותר
...כשאתה אומר את זה ככה
ליל, לאחיך הגדול
!יש ענייני דוכס חשובים לעשות
.עבודה למופת, אדוני
הארובות שלנו היו צריכות צחצוח
!כבר מאות שנים
?אה-הא. עוד כמה יש
,גמרנו עם אחת
.נשארו רק עוד 432
.טוב, זה שווה את זה אם האנשים שמחים
.אדוני, איני בטוח מאיפה זה בא-
!?מה
!לא שוב
?לינקולן? הכול בסדר
!לונה! לונה
באיזה מטבע
.משתמש המלך? בכתר
,הנה לני רעש
.שיחת היום בהיילנדס
!ככה נראה כישרון, אנשים
!כן
!תראו את האחות הזאת מחליקה-
!כן, שתו את הכישרון
"!האחיות רעש, הו! האחיות רעש, הא"
.דוכס מסכן שכמותך
זה לא הוגן! אני הדוכס, אני אמור
!להיות בן משפחת הרעש הכי מיוחד
.ולא להיות תקוע בצל של אחיותיך
.זה מה שאני תמיד אומר
?באמת
ודאי יש משהו שנוכל לעשות
כדי לכוון אור זרקורים הולם
.על הדוכס היקר שלנו
.כן
?מה לגבי זה
?מה לגבי מה, אדוני
!זה-
,אני יכול לרכוב על הדרקונה
!כמו אבי הקדום
!רעיון מבריק, אדוני
.אני כבר רואה את זה
,האנשים יראו אותך מרחף מעליהם
,ואז יריעו לך
ויהיו משוכנעים יותר מתמיד שאתה
.בן משפחת רעש המיוחד ביותר אי פעם
!זה יהיה אדיר
,כן
.יותר משאתה מסוגל לדמיין
!שלום, אנשיי
?לינקולן
!קדימה, לילה
!כן
!זה מדהים
!דיכסתי
!מאות שנים שלא רכבו פה על דרקון
!הוא צייר את פרצופו-
?היי! מעריצים
!כן
.הגיע הזמן למופע האמיתי
?לילה, מה את עושה
!לינקולן
!אחי הקטן-
?למה אני לא מצליח לכוון אותך
!לינקולן
!מכאן-
!קדימה
!הנה הוא-
!לינקולן
!עצרי-
!זוזו
!זהירות
?אוי, לא, הידרדרנו לצרות, הבנתם
!הצילו
!בחור, עלה על הסולם-
.אני מחזיק אותך
.הנה
.אוי, לא
.אל תדאגו, אני יכול לתקן הכול
.אני הדוכס, זוכרים? הנה, תראו
!אתם רואים? כמו חדש
,אוי, לא! -זה בסדר
.עוד יש לכם את חנות הדגים
.איזו הקלה
!איך יכולת? בטחנו בך
!אהבתי את החנות הזאת-
?איך הוא מעז
!לינקולן
!איזה בלגן
.זה אסון-
.המקום הזה הרוס
!ממש מבאס-
.אל תהיי עצובה
לילה עשתה בדיוק
.מה שביקשו ממנה לעשות
.בדיוק
!ילדה טובה
.מוראג צריכה שתהיי גדולה וחזקה
אפילו לדוכסים
.יש ימים רעים, אדוני
יום רע? נסה "היום הכי גרוע אי פעם
."של הדוכס הגרוע אי פעם
כואב לי לשמוע אותך
.אומר דבר כזה
האנשים זקוקים לך
.עכשיו יותר מתמיד
?לינקולן
?לינקולן-
!היי, מצאתי אותו
?אתה בסדר
?מה שלומך-
.דאגנו לך, מתוק
.כן, ממש פישלת שם
!לולה
!לא מצחיק-
.לגמרי לא מגניב
!אם תיתנו לי לסיים
.כולנו מפשלים לפעמים
.אפילו אני
תדע לך שדיברנו על זה, ומחר
.נעזור לך לבנות מחדש את העיירה
.באמת? אתן הכי טובות שיש
!כמובן, הן בנות משפחת רעש
?אתה חושב שהאנשים יסלחו לי
,אם יש משהו שאני יודע על אנשינו
.זה שהם לא נוטרים
"!לך הביתה, דוכס"
!איבדנו הכול
!החוצה-
!לך מהלוך שלנו
.הם סתם משחררים קצת קיטור
.הם ישנו את דעתם
.רק תן להם זמן, אחי-
.לא, הם צודקים
.אדוני, לא! אני מתחנן בפניך
.לא מגיע לי להיות דוכס
?אפשר כבר לחזור הביתה
!להתראות! ביי-ביי
לא הייתי רוצה
.שהעיניים הלא נכונות יראו את זה
,כעת, אגי היקרה
.הגיע הזמן שאגשים את ייעודי
,השתנקות! לא יכול להיות
!אגי הזקנה בגדה בנו
,חבריי היקרים, הודות לכם
!משפחת רעש תיעלם מכאן לתמיד
!עבודה מעולה
.אני שמח שזה נגמר
.בואו נחזור הביתה
...סליחה, כמעט שכחתי לציין
,לפני שבני משפחת רעש הסתלקו
!הם ביקשו שאני אוכתר כדוכסית
"?אמרתי להם, "אני? מה
,והם אמרו
."כן, לגמרי. את הכי טובה"
,זה היה מביך נורא
?אבל איך יכולתי לסרב
.אז בואו נעשה את זה
.חצוצרות, גלימה, הערצה
...מוראג, זה לא
,מתוקף הכוח שניתן לי
...בלה בלה בלה
אנגוס מכריז עליי
!כדוכסית של לוך רעש
.את לא יכולה לעשות זאת
!שקט, טיפש שכמותך-
!אוי, למען השם
"!דוכסית! דוכסית"
!לא
!משפחת רעש לא עשתה דבר כזה
!הייתי שם, הם מעולם לא העניקו לך את הכתר
.אין אדם כן כמו אנגוס
?זה נכון, מוראג
?אתם יודעים מה
,הייתי יכולה לשקר
?אבל למה לטרוח
!אני מודה באשמה
!לאנשינו מגיע יותר מגנבת ושקרנית
!לא נקבל זאת! מתחזה
.בסדר גמור
.ניסיתי לעשות זאת בדרך הנחמדה
.עכשיו אעשה זאת בדרך שלי
,כבר איבדנו קניונים בעבר
.אבל אף פעם לא מדינה שלמה
!לא הספקתי להיפרד מסקוט
!לילה
.או מלוסיל
.לוס", נראה שתהיה לך הזדמנות"
!השתנקות-
!בנות דודות
.לוסיל
.יש לי בשורות אפלות
.הסוג הכי טוב שיש
.לא הפעם, לוסי-
,מוראג גנבה את הכתר ממשפחתנו
.והכתירה עצמה לדוכסית
?מה
!חצופה-
!זה זדוני
!היא לא יכולה-
.ידענו שאסור לבטוח במוראג
.אבל בטחתי בה
.אני חוששת שזה עוד גרוע מכך
.כמובן-
מוראג משתמשת בדרקונה
.כדי להבריח את אנשי לוך רעש
?מה
?איך-
.בעזרת אבן הדרקון העתיקה
.היא יכולה להפוך דרקון טוב למרושע
...רגע, הרכיבה שלי על הדרקונה
!לכן לא יכולתי לשלוט בלילה
!מוראג השתלטה עליה
,תרגום: מוראג הרסה את הכפר
.לא אתה
.זאת עדיין אשמתי
,כל כך רציתי להיות הדוכס
.שנתתי למוראג להערים עליי
כעת האנשים האלה
.יאבדו את ביתם
.אני חייב לעשות עם זה משהו
.לא, כולנו חייבות
.אתה תמיד עוזר לנו
.הפעם אנחנו נעזור לך
.בזהירות
!מהר, קדימה, מכאן
!אנגוס
!בשם חמת החלילים שלי-
!אדוני! אחיות
חזרתם! אבל אני חושש
.שמוראג השתגעה לחלוטין
אנחנו יודעים, ויש לנו תוכנית
.להשגת המטה ולהצלת הכפר
הייתי אומרת שהיום הראשון כדוכסית
!היה הצלחה מסחררת
.שקט ושלווה סוף סוף
".בדיקה, 1, 2, 3"
?מה-
"!בואו נתחיל במופע"
!משפחת רעש-
.אני לא מבין
?סירה, כתר, זרוע שרירית-
?וקקי מחייך
?מה לני מנסה לומר לנו
!הסירה הולכת ביי-ביי
!ילדים
!היישר ימינה
?מה זה אומר-
!אני לא יודע
!חשבתי שסיימתי אתכם
,הראו את עצמכם
!דבילים נתעבים בגובה הברך
- תופים - עידוד -
אוקיי, מבצע "השגת המטה ממוראג
והצלת הכפר לפני שיהיה מאוחר מדי
וגם לחשוב על שם קצר
!למבצע הזה" - יוצא לדרך
.לואן, תורך
פעם היית דוכסית בשם מוראג"
ששיערה הריח כמו שטיח שנהרג
,כשאת הכתר היא גנבה
כולם זעפו במידה שווה
כי עכשיו השליטה שלהם
"!הייתה שקית קקי
!קדימה, תרגישו את הרעש
!זהירות, כדור
!לני, קדימה
!יש
!העיניים שלי
!הלבנת השיניים הזאת השתלמה
.אופס, סליחה
.לוסי, את יודעת מה לעשות
.מוראג, תפסי אותי אם את יכולה-
!תפסתי אותך
.כמעט מתי. אולי בפעם הבאה
!אש
?אנגוס, מה קורה
!בני משפחת רעש היקרים, זה טירוף-
?איפה הילדים
,את יודעת
.רק נלחמים בדרקונה יורקת אש
.מכאן
!אני לא מוכן-
!עכשיו אני מוכן
!בשם חמת החלילים שלי
!בדיוק, לוסי! תמשיכי
.הנה זה בא, עכשיו תורי
.אני מסוגל
!כן! אני על הדרקונה
!אני על הדרקונה
.לאט-לאט
!אש
!אתה
!לא אתן לך להצליח בזה-
!עזבי
!לעולם לא-
!גנבת את זה
!זה שלי-
.לינקולן זקוק לעזרתנו
.אנחנו חייבות לקרוא לשאר
!אני מצווה עליך לעזוב
?מצווה? זה העניין כאן? כוח
לא, הכתר הזה יבטיח שאף אחד
.ממשפ' רעש לעולם לא יטריד אותי שוב
...לא רוצה להטריד אותך, אבל
!לינקולן
!אנחנו באות
!אלוהים
!הנה הוא
!חמוד שלי-
!אנחנו כאן, אח קטן, אל תדאג
!לא, לילה
.הסתבכתם בגדול
הייתם צריכים להפליג מכאן
!כשהייתה לכם הזדמנות
!כעת, התכוננו לא להיות עוד רועשים
!אש
!לא
!עצרי
לינקולן! -את כל כך רוצה
!את הכתר? בואי קחי אותו
!לא! אל תעשה את זה
!לינקולן-
.לילה
!לינקולן
?מה נעשה עכשיו-
.רק אל תיכנסו לפאניקה
!בלי פאניקה
.אוי, כמה חבל, אין לאן לברוח
.זאת לא הדרך להשיג את מבוקשך
.את יכולה לבקש סליחה מכולם
...כן, הייתי יכולה-
!לו הייתי טיפשה גמורה
!עכשיו תן לי את הכתר
.לעולם לא, מוראג
.זה "הדוכסית" בשבילך
,לא משנה כמה כתרים יהיו לך
.לעולם לא תהיי הדוכסית
.אתה לעולם לא תהיה מיוחד
רק לינקולן רעש
.הפשוט והמשעמם
,תמיד בצילן של אחיותיך
!לשם בדיוק אתה שייך
!את טועה
אני הקוסם הצעיר
.החמישי בטיבו ברויאל וודס
?מה
?איזה קסם זה
!מספיק
!לא עוד טריקים
!חוץ מאחד! פרסטו
דרקונה, השמידי את הטיפש הזה
!והביאי לי את הכתר
?מה
...אוי לי
!לילה
!תוכנית גיבוי
!הצלחנו! כל הכבוד, לילי
כל מה שרציתי
.זה את השקט והשלווה שלי
!ואני אקבל אותם! תנו לי את הכתר
!עזבי-
!לינקולן
.אני תופס אותך, ליל
?רגע, מה
!לילה
!ילדה טובה
!תאטי, ריטה
.זהירות, מתוק
!לילי עפה על דרקון
!עזבי אותי, חיה איומה שכמותך
!אדיר
!כל הכבוד, לינק ולילי-
!תינוקות שלי
.לילה, אנחנו כל כך מודים לך
.כל הכבוד, לינקולן
.אנחנו אוהבים אותך, לילה
!דרקונה טובה-
,לחיי משפחת רעש
!שהצילה את ביתנו
לחיי לינקולן, אותו ההיסטוריה תזכור
!כרועש ביותר במשפחת רעש
.סליחה שפקפקנו בך
,הדוכס רעש, הו, הדוכס רעש, הא"
"!הדוכס רעש, הו הו הו
.הדוכס שלנו חזר
?למה אתה מחכה, לינק
!תענוד אותו
!אם אתה לא תעשה זאת, אני כן
,מאז שהגענו לכאן
.רציתי את הכתר הזה יותר מכול
,חשבתי שאיתו
.סוף סוף אהיה מיוחד כמו אחיותיי
,כשענדתי אותו
,חשבתי רק על מה הוא יעשה עבורי
.לא על מה אוכל לעשות עבורכם
.אני מצטער שהייתי אנוכי
מישהו כל הזמן אמר לי מה המשמעות
,האמיתית של ענידת הכתר
.אבל לא הקשבתי
.אני מצטער גם על זה
לכן, יש רק אדם אחד
.שמגיע לו לענוד את הכתר
...אנגוס, מתוקף הכוח שניתן לי
.לא
...על ידי משפחת רעש המלכותית-
.אני לא יכול
!אני מכריז עליך כעל דוכס לוך רעש-
.לא, אני בסך הכול חצרן פשוט
.אתה הרבה יותר מזה
.אתה כמו משפחה-
.תמיד עזרת לנו
!האנשים דיברו, אנגוס
!הדוכס
!מדהים
!זאת המשפחה שלנו-
!היי, בן דוד
?עוד 12 רוחות רפאים
...זה בסדר, אני לגמרי בס
,מעולם לא ראיתי דוכס ראוי יותר
מפני שאתה המטפל האמיתי
.בביתנו ובכולנו
.תודה, הוד דוכסותך
!טוב, בשם חמת החלילים שלי
?אז, הדוכס, מה עם חנות הדגים
?וחנות הצ'יפס-
?מה איתה
.אוי לי
!שחררי אותי, חיה
.הדרקונה היא שומרת הלוך האמיתית
.היא תחליט על גורלה של מוראג
,הבדיחה על חשבונך
!יצורה טיפשה בעלת קשקשים
הענקת לי
.את השקט והשלווה שלי
!מה?! לא
לינקולן, ממש מגניב
!שנתת לאנגוס את הכתר
.אתה בחור טוב, אחי
!כן
אבל כל מה שאמרת על זה שאתה
?לא מרגיש מיוחד... -מה זה היה
.כולכן כל כך טובות בהכול
,אתן זוכות בגביעים, מצלמים אתכן
.וגם אני רציתי להיות מיוחד
!לינקולן, אתה מיוחד
?באמת
כן, בדיוק כמו שאנגוס
...דואג לכולם בלוך רעש
.אתה דואג לנו
.בכל יום, אחי
!על אמת
.לכן אתה האח הכי מיוחד אי פעם
.אשכרה
!בדיוק-
!ועוד איך
.ללא ספק-
.זה בסדר מבחינתי
!אני אוהבת אותך, לינקולן
.רגשות חמים
חיפשתי בהר ובעמק"
ניסיתי למצוא את המקום
אליו אני שייך
ניסיתי למצוא את דרכי
חזרה אל ביתי
לארץ בה אוכל לשיר את שירי
מתעלמים ממני ומאפילים עליי
?כיצד אתבלט
אולי עכשיו אוכל להיות כאן
בצד הזה של הים
עם כל משפחתי שעומדת לצידי
אולי הם המפתח
האם אצליח למצוא חיבור משלי
וכיוון חדש
?שאוכל להגיד שהוא שלי
מסתכל על בבואתי
באהבה וחיבה לדמותי
עכשיו אני יודע
שתמיד אמצא את דרכי
"חזרה אל ביתי
.צלמי את הצד הטוב שלי
...המוח שייך ל-
.אתגעגע אליך, בחור
,אם אי פעם תזדקק לעצת דוכס
.תוכל להתקשר אליי
,עשינו עסק. אתה, אחרי הכול
.האיש עם התוכנית
!רישום פטנט
!תודה
!ביי! בטוח שנכתוב-
!להתראות
.זאת הייתה חופשה שלא נשכח
!נכון
!אשכרה-
!היו שלום, מעריצים
.נסו לא להתגעגע אליי יותר מדי
!סקוטלנד! סוף סוף
.סליחה, אני מחפש ילדה בשם לורי רעש
?תוכל להגיד לי איפה היא
!לא
.ברוך הבא הביתה, חבר
.תודה, קלייד-
.בדיוק הכמות הנכונה של קינמון
בואו נלך לאיבוד"
ונמצא מה יש בתוכנו
,בואו נלך לאיבוד ביחד
בואו נלך לאיבוד
לפעמים דברים
לא הולכים לפי התכנון
אבל דברים טובים קורים כשמנסים
ואני לא רוצה לבזבז את זמני
בהופעות בקדמת הבמה
אף פעם אי אפשר לדעת מה תמצא
בואו נלך לאיבוד
ונמצא מה יש בתוכנו
,בואו נלך לאיבוד ביחד
בואו נלך לאיבוד
"בואו נלך לאיבוד
"סרט הרעשנים"
תרגום כתוביות: גלעד קשר
נערך ותוקן על ידי
אריאל אפרתי